Let me come back to shouldComponentUpdate and show it's important and why you might want to use it,
Consentitemi di tornare all'aggiornamento dei componenti e di mostrare che  importante e perch potreste volerlo
let's edit our app.js, our template a little bit so that we have a demo use case. I'll add a new button above
usare, modifichiamo la nostra app come il nostro modello un po 'in modo da avere un caso di utilizzo demo
the cockpit, this button should always show the persons. So the difference between the toggle and a cockpit
o aggiungere un cucciolo Leboeuf alla cabina di guida. BOTTEN dovrebbe sempre mostra il tipo di differenza della persona rispetto all'obiettivo, ma una cabina di guida
is that it doesn't toggle it,
che non la attiva.
hide them if they are visible,
Nascondili se sono visibili.
show if they are not visible but always show them.
Mostra se non sono utilizzabili ma mostra sempre loro.
And if they are already visible, it doesn't do anything or so you would think.
E se sono gi risibili, non fa nulla o  cos che potresti pensare.
So let's add our own click listener here and for brevity's sake I won't create a new method handler, I'll
gestore di metodi che ci eseguir tutti in linea qui con la funzione freccia che viene eseguita al clic qui.
execute this all in line here with the arrow function which gets executed upon the click, there
Quindi aggiungiamo listener non cliccato e, per brevit, non creer un nuovo
I will call this set state which of course can do inline or two and set show persons to true.
Chiamer questo stato impostato che, naturalmente, pu fare in linea o due e dire mostrare alle persone il vero.
So always true,
Quindi sempre vero.
again no toggling always true. The button is going to look ugly but it will do the trick here.
Anche in questo caso nessun targeting  sempre vero ma sembrer brutto ma far il trucco qui.
Now let me go up all the way to shouldUpdate
Ora lasciami andare fino in fondo dovresti aggiornare.
and there we should return true,
E l dovremmo tornare veri.
always true.
Sempre vero.
Now let's go to persons.js and also comment out our check here and instead return true here too
Ora andiamo a Parigi e inseguiamo e commentiamo anche il nostro assegno qui e invece torniamo veri anche qui.
which would be the default if we don't implement shouldComponentUpdate.
Quale sarebbe la piega se non implementiamo l'aggiornamento dei componenti.
Now let's go back to our application, there
Ora torniamo alla nostra applicazione l.
If load it
Se caricato
Let's click show persons, we see all the persons and it behaves as before.
Facciamo clic su Mostra persone che vediamo tutte le persone e si comporta come prima.
Now I'll clear the console but I didn't reload the page,
Ora tutto cancellato per cancellare ma non ho ricaricato la pagina.
let me click show persons again,
Fammi fare nuovamente clic su Mostra persone.
now what you see is that we go through all these life cycles again, shouldComponentUpdate for app.js
Ora quello che vedi  che ricominciamo tutti questi cicli di vita se l'aggiornamento dei
WillUpdate, render, personsWillReceiveProps shouldUpdate will return true so it will continue.
componenti per l'apertura S aggiorneremo il rendering che le persone riceveranno mostrer che l'aggiornamento restituisce true, quindi continuer.
WillUpdate, render, render for all the person component. React goes through the full component tree and all
Aggiorner render render per tutti i componenti della persona riattivazione passa dalla componentry completa e tutti i metodi
the render methods even though nothing changed,
di rendering anche se nulla  cambiato.
the persons didn't change, the array didn't change,
Le borse non hanno cambiato la matrice non  cambiata.
nothing changed.
Niente  cambiato.
Now don't mistake this for react re-rendering the actual dom, the browser dom,
Ora non confondere questo per re-agire rientrando nel dormitorio del browser.
it didn't do that.
Non l'ha fatto.
You can confirm this by going to elements and there if you go to the options here on the right, go to
Puoi confermare questo andando ad elementi e l se vai alle opzioni qui a destra
more tools and then rendering,
vai a pi strumenti e poi rendering.
you can turn on paint flashing to see areas that need to be repainted.
possibile attivare la vernice che lampeggia per vedere le aree che devono essere ridipinte.
If you do that and click show persons you'll see only the button needs to be repainted, for toggle person
Se lo fai e fai clic su Mostra persone vedrai solo il pulsante che deve essere ridipinto per la persona di destinazione.
you'll see a lot gets repainted but for show persons, this doesn't happen. So it doesn't touch the real
Vedrai molto che viene ridipinto ma per le persone dello spettacolo questo non accade, quindi non tocca il
dom,
vero dormitorio.
it only and that just happened because i hovered over it
E 'solo e quello  appena successo perch  passato sopra.
by the way and I'll disable this again,
A proposito e lo disabiliter  di nuovo.
it only touched the button, it didn't touch the real dom
La toccava solo ma non toccava la realt.
and I will come back to how react actually does decide whether to touch the real dom or not
E torner su come reagiamo in realt decidere se toccare il vero dom o no.
in the next lectures. But for now we can know that it doesn't necessarily touch the real dom, only if
Nelle prossime lezioni, ma per ora possiamo sapere che non tocca necessariamente il vero Dom solo se rileva
it detects differences to what it sees in the render methods
differenze rispetto a ci che vede nei metodi di rendering.
but for that of course it needs to execute the render methods
Ma per quello ovviamente ha bisogno di eseguire i metodi di rendering.
and as you can see in the console, it did do so,
E come puoi vedere nella console, lo ha fatto.
it executed all the render methods.
Ha eseguito tutti i metodi di rendering.
This of course is a bit inefficient especially for bigger apps,
Questo ovviamente  un po 'inefficiente, specialmente per le app pi grandi.
here it didn't cost us much. But if you have a lot of child nodes, a very long list of persons maybe
Qui non ci  costato molto ma se hai un sacco di bambini no  una lunga lista di persone
going through all the render methods even though nothing changed
che potrebbero passare attraverso tutti i metodi di rendering anche se nulla  cambiato.
really can be a performance issue.
Davvero pu essere un problema di prestazioni.
That is why prior to that,
Ecco perch un debito privato.
we had this check in, shouldComponentUpdate and the persons, I'll comment out true again and re-introduce
Abbiamo dovuto effettuare il check-in nel caso in cui l'aggiornamento dei componenti e le persone tornassero di nuovo veritiere
that.
e reintrodurre il debito.
Now here it really checks if there is a difference between the persons and only re-renders if it
Ora qui controlla davvero se c' una differenza tra le persone e solo il pre-rendering
detects this difference.
se rileva questa differenza.
You can of course add the check for all the other properties too.
Ovviamente puoi anche aggiungere il controllo per tutte le altre propriet.
So if next.prop.persons is different or if next.props changed another property we have here, changed, its
diverso o se la propriet del numero modificato del prossimo prop  cambiata la sua differenza rispetto all'implementazione precedente del cambiamento.
difference to the previous implementation of changed.
Quindi se il prossimo valore
So if this is not equal to this.props changed and finally the same for next.props.
Quindi se questo non  uguale a questo Propst cambiato ed infine lo stesso per i prossimi probs.
clicked if that is not equal to this.props.clicked.
Raccogli se i dati non sono uguali a questo puntello cliccato.
So if any of the relevant props changes, we now continue with the updating.
Quindi, se qualcuno dei cambiamenti del prop interessato, ora continuiamo con l'aggiornamento.
But if no property changed, we don't go there,
Ma se nessuna propriet  cambiata, non ci andiamo.
as you can see here, reload, clear, click show persons,
Come puoi vedere qui ricarica chiaro clicca Mostra persone.
we go through all the render methods of course which makes a lot of sense because we need to render
ovviamente attraverso tutti i metodi di rendering, il che ha molto senso perch dobbiamo rendere l'intera
the whole list but if i clear this and I click show persons again, you'll see we are inside
lista, ma se ha cancellato di nuovo lo snakelike show, vedrete che ci sono dentro l'aggiornamento dei componenti.
shouldComponentUpdate
Andremo
app.js, WillUpdate app.js, render app.js
In realt s aggiorner in realt ha reso eps.
because we always return true in shouldComponentUpdate there but then for persons.js, we are
S, perch restituiamo sempre true e dovremmo aggiornare i componenti l, ma poi per le persone inseguiamo
at willReceiveProps, shouldComponentUpdate and we're done,
che saremo a ricevere l'aggiornamento dei componenti dell'elica e abbiamo finito.
We don't continue,
Noi non continuiamo.
we don't call render for persons and the individual person components because we detected in shouldComponentUpdate
Noi non chiamiamo render 4 persone e componenti di singole persone perch abbiamo rilevato in caso di
of persons.js that the props didn't actually change.
aggiornamento calcolato delle persone geus che il Propst non ha effettivamente cambiato.
So our click here didn't trigger a re-rendering or a call of render for all these components,
Quindi il nostro Click qui non ha attivato un rendering reale o una chiamata di renderer per tutti questi componenti.
it stopped in persons. Of course we can do the same in app.js, instead of always returning true,
Li ha fermati, ovviamente le persone possono fare lo stesso in Aperture S invece di restituire sempre true.
we can check if something actually changed our state,
Possiamo verificare se qualcosa  effettivamente cambiato nel nostro stato.
so if our nextState.persons, one of the states we have besides other state and show persons
Quindi se la nostra prossima persona statale  uno degli stati che abbiamo oltre al nostro stato e mostriamo persone.
So if nextState.persons is not equal to this.state persons or if nextState.showPersons is not equal
Quindi se le prossime prigioni statali non sono uguali a queste prigioni statali o se il prossimo stato mostra che le prigioni non sono uguali a
to this.state.showPersons. With this check in place, we should now see that if I click show persons, we
questo stato mostrano le persone con questo controllo in atto dovremmo ora vedere che se faccio clic su Mostra persone seguiamo tutti i
go through all the steps correctly, we render them, if I clear the console though and click show persons again,
passaggi correttamente abbiamo reso  chiaro di cancellare e fare clic su Mostra di nuovo.
we only read shouldComponentUpdate and that's it because we detect hey nothing changed,
Leggiamo solo l'aggiornamento dei componenti e basta perch rileviamo hey non  cambiato nulla.
I don't need to continue.
Non ho bisogno di continuare.
If I remove a person though, it does correctly do so and go through all these steps.
Se rimuovo una persona, tuttavia,  corretto farlo e seguire tutti questi passaggi.
So this is the best possible way we can handle this right now because we make sure that we only run
Quindi questo  il modo migliore in cui possiamo gestirlo ora perch ci assicuriamo di eseguire il
through the updating process if we need to do that and we skip unnecessary work
processo di aggiornamento solo se abbiamo bisogno di farlo e saltiamo il lavoro non necessario.
and of course they are for performance hits
E naturalmente sono per colpi di scena.
if we actually don't need to do updates because we know hey the props didn't change, no need to do
Se in realt non abbiamo bisogno di fare aggiornamenti perch sappiamo cosa non  cambiato il Propst non
all of that.
necessario fare tutto ci.
Now for a this check where we see the state properties
Ora per un controllo del disco dove vediamo le propriet dello stato.
So all the properties in our state or the props.properties
Quindi tutte le propriet nel nostro stato o propriet del prop.
so any property on the props.object, if any of these change, this is a check
Quindi qualsiasi propriet sull'oggetto dell'elica se una di queste modifiche  stata verificata.
we don't have to write on our own. If that is what we want to do,
Non dobbiamo cavalcare da soli se  quello che vogliamo fare.
make this shallow comparison and I'm saying shallow because it doesn't deeply check these objects,
Rendilo un confronto superficiale e sto dicendo superficiale perch non controlla profondamente questi oggetti.
it only detects differences because we update them in an immutable fashion which is important.
Rileva solo le differenze perch le aggiorniamo in modo immutabile che  importante.
So if you want to make this shallow check, we actually don't have to implement shouldComponentUpdate
Quindi, se vuoi fare questo controllo superficiale, in realt non dobbiamo implementare l'aggiornamento dei componenti.
instead we can comment this out and inherit from a different type of component, a pure component.
Invece possiamo commentare questo ed ereditare da un diverso tipo di componente un componente puro.
This is a different object exposed by the react library and it is exactly the same as the normal component
Questo  un oggetto diverso esposto dalla libreria di re-act ed  esattamente lo stesso del componente
but it has this type of shouldComponentUpdate check already built in.
normale ma ha questo tipo di controllo di aggiornamento del componente shoat gi integrato.
It will basically go through all the properties in the props and compare them to their old versions
Fondamentalmente passer attraverso tutte le propriet degli oggetti di scena e le confronter con le loro vecchie
and only continue updating if it detects differences and it does the same for state.
adorazioni e continuer ad aggiornarsi solo se rileva differenze e fa lo stesso per lo stato.
So we can also set app.js to a pure component.
Quindi possiamo anche impostare effettivamente il tuo componente.
So let's import pure component there and extend pure component, with that,
Quindi importiamo il tuo componente in una certa misura con il tuo componente.
let's retry this
Proviamo questo.
and yes,
E ancora.
thank you for the error message.
Grazie per il messaggio di errore.
We should then remove shouldComponentUpdate in a pure component
Dovremmo quindi rimuovere l'aggiornamento dei componenti in un componente puro.
because again this is handled by react.
Perch di nuovo questo  gestito da reagire.
So let's retry this, show persons works
Quindi riprova questo spettacolo che le persone lavorano.
clicking it again, we don't see the console log because we don't have our own shouldComponentUpdate
Cliccando di nuovo non vediamo il blocco della console perch non abbiamo il nostro metodo di
method but we would see the console logs of all the other updates as I can prove if I really change something,
aggiornamento del componente della shell, ma vedremmo i log della console di tutti gli aggiornamenti come posso provare se cambiamo qualcosa.
so we get the same behavior as before but now optimized by react, by this automatic implementation of
Quindi otteniamo lo stesso comportamento di prima ma ora ottimizzato reagendo da questa implementazione
shouldComponentUpdate.
automatica dell'aggiornamento dei componenti.
Should you then always use pure components for your entire application
Dovresti quindi utilizzare sempre componenti puri per l'intera applicazione.
and how does this make sense if I also tell you to use functional components as often as possible where
usare i componenti funzionali il pi spesso possibile dove non puoi usare questo perch non estendi nulla.
you can't use this because you don't extend anything.
E come questo ha senso se ti dico anche di
Well the answer is you shouldn't use pure component everywhere in your application,
Bene, la risposta  che non dovresti usare il componente ovunque nella tua applicazione.
you should only use it if you know that updates might not be required.
Dovresti usarlo solo se sai che gli aggiornamenti potrebbero non essere richiesti.
On the other hand, you have components which might only depend on one or two props
D'altra parte si hanno componenti che potrebbero dipendere solo da uno o due oggetti di scena.
and you know whenever update is triggered for this component, I want to update it because maybe I've got
E sai che ogni volta che gli updatter si innescano per questo componente, voglio
a couple of pure components at top positions in this component tree which prevent the updating of any child
aggiornarlo perch forse ho un paio di componenti puri nelle posizioni di vertice in questa componente che impediscono comunque l'aggiornamento di qualsiasi
component anyways. So don't make everything a pure component because you also can get a performance hit
componente figlio, quindi non rendere tutto un componente puro perch alla fine puoi anche ottenere un successo
there, in the end,
in termini di prestazioni.
this implemented shouldComponentUpdate for you
Questo implementato dovrebbe aggiornare i componenti per te.
and it compares all the old props and states to the new props and states.
E confronta tutti i vecchi oggetti di scena e stati con i nuovi oggetti di scena e stati.
This of course also takes a bit of performance
Ovviamente c' anche un po 'di performance.
and if you implement it somewhere where it will always succeed because you already did this check in
E se lo implementate da qualche parte dove avr sempre successo perch hai gi fatto
a higher point of these component tree then you're really hurting your application.
questo controllo in un punto pi alto di questi componenti, allora stai davvero danneggiando la tua applicazione.
So not everything should be a pure component,
Quindi non tutto dovrebbe essere un componente puro.
some strategically placed pure components make a lot of sense though.
Alcuni componenti puri posizionati strategicamente hanno per molto senso.
Now to find out where to place them,
Ora per scoprire dove metterli.
we need to get a better understanding of how react walks through our component tree and how it actually
Abbiamo bisogno di comprendere meglio come il re-act attraversi la nostra componentistica e come in
decides to really update the real dom.
realt decida di aggiornare veramente la vera alba.
let's have a look at this in the next lecture.
Diamo un'occhiata a questo nella prossima lezione.